Abatureba ku isi hose, icyo waba ukoresha cyose utureba,
uri kumwe natwe kandi turi kumwe nawe.
Uyu ni umwanya w'agakiza,
umwanya wo gukira
umwanya wo kubohoka,
umwanya ww'ubutunzi,
Haleluya!
Mwibuke, muri uyu mwanya mwabariwe ibyaha byanyu byose
Kandi niba Mwana ababariye, muba mubohowe.
Vuga wowe ubwawe ngo : "niba Mwana ambabariye, mba mbohowe"
Bohoka mu izina rya Yesi.
Icyo satani yakoresha cyose kugira ngo akwigarurire -
ibi ni ibikoresho satani akoresha ngo atwigarurire :
indwara, ingorane, kwigunga - icy'aricyo cyose satani ashobora gukoresha kugira ngo akwigarurire,
mufungure iminwa yanyu, ku bubasha bw'izuka -
ubwo buzima bwiza bwari bwarakwambuwe,
Uko gutera imbere wari warambuwe,
Umurage wawe wari warambuwe,
Umurage wawe w'urushako wari warambuwe,
garuka mu izina rya Yesu!
Ku bubasha bw'izuka, garuka, mu izina rya Yesu!
Abatureba ku isi hose, ndategetse ngo urugingo rwose rurwaye, rushobora kuba impyiko yawe, umwijima, amaraso, amagufwa, amatembabuzi
kira, mu izina rya Yesu!
Bubasha bw'Umwuka Wera!
Mwuka Wera!
Kira, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi T.B.Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ubu ng'unu, mutangire mutandukanye ubucuruzi bwanyu n'ikintu cyose gifitanye isano na dayimoni, satani.
Mutandukanye ubucuruzi bwanyu n'igihombo.
Mutandukanye ubucuruzi bwanyu no gusubira inyuma.
Mutandukanye Urushako rwanyu no gukererwa, gusubira inyuma.
Mushimire Imana.
Yego.
Yesu yabagize bazima, muMushimire.
Yabahaye uburenganzira bwo gukizwa, kubohorwa, no kubona imigisha.
Yabahaye uburenganzira ku Mana Ishoborabyose.
Mwishime!
Pasika nziza!